前言|1|zh
对于那些靠在维持无限，今天是大祝福。该清醒牧人必见昏头梁晨，ERE来到一个复活日的全部光芒。照这样苍白明星先知 - 牧羊人，然而它走过的夜晚，来到那里，在默默无闻怀抱，打好伯利恒贝贝，基督，真理的人的使者，谁会让平原愚昧通过了解救恩的道路基督耶稣里，直到整个错误的晚上应该黎明早晨横梁和闪耀的作为指路明灯。伟男子被带往见，并遵循这一晨星神圣的科学的照明方式，以永恒的和谐。|2|zh
时间思想家已经到来。真理，独立的理论和历史悠久的制度，敲在人类的门户。知足与过去和唯物主义的冷套子正在崩溃了。神的无知不再是垫脚石信心。服从的唯一保证是他的权利忐忑谁知道正确地就是永生。虽然帝国下跌，“耶和华必作王，直到永远。”|3|zh
一本书引入了新的想法，但它不能使他们迅速了解。它是坚固的先驱任务砍伐高大的橡树和切割粗糙的花岗岩。未来的时代必须声明一下的先驱已经完成。|4|zh
由于真理的威力在疾病的治疗作者的发现，以及罪，她的系统已经全面测试，并没有被发现自己的不足，但要达到基督教科学的高峰，人必须生活在服从其神圣原则。要发展这种科学的全部威力，的肉体意义上的龃龉必须让位给的精神意义上的和谐，甚至音乐的科学纠正错误的色调和给人甜美和谐的声音。|5|zh
神学和物理学教授，无论精神和物质是真实的，良好的，而事实是，精神是好的，真实的，不论是精神的对面。现在的问题，什么是真理，是示范回答，通过医治两个疾病和罪孽，并演示表明，基督教愈合赋予最健康，使最好的男人。在此基础上基督教科学将有一个公平的战斗。疾病已经打击了几个世纪使用的材料补救医生，但问题出现了，是因为这些从业者有少生病？一场轰轰烈烈的“无”是从两个合生事实，Antediluvians的知名长寿，并迅速繁殖和疾病，因为洪水增加的暴力推论的响应。|6|zh
在笔者的工作，回顾与反思，可能会发现一个传略，叙述的经历，导致了她，在1866年，以她以基督教科学系统的发现。早在1862年，她开始写下来，送给朋友她的圣经研究的结果，因为圣经是她唯一的老师，但这些组合物是粗糙的，一个孩子在精神的新发现世界的第一步。|7|zh
她也开始记下她的主体思想，但这些随笔是真理的唯一小儿lispings。通过眼睛在向外世界孩子喝自喜的草案。他是为确保世界的存在，因为他是他自己的，但他无法用语言形容的世界。他发现了几句话，并与这些他stammeringly试图传达自己的感受。后来，舌头的配音更明确的想法，但仍然不完善。|8|zh
因此，它是与作者。由于某某诗人说自己，她“lisped的数字，这些数字就来了。”写在该早日某些散文仍然在她的第一个学生之间循环;但他们微弱的尝试陈述原则和基督教愈合的做法，而不是真理，也不完全令人满意的论述。今天，虽然欣喜于一些进展，她仍然觉得自己是一个愿意弟子在天门，等待着基督的心。|9|zh
基督教科学了她的第一本小册子是受版权保护的1870年，但它并没有出现在打印，直到1876年，她已知道这个科学必须愈合证明，关于这一主题的工作可以获利前研究。从1867年直到1875年，但复制人，在友好的循环。|10|zh
在写这部作品，科学和健康，她做了圣经的论述大量的笔记，它一直没有被公开。这是在1867年和1868。这些努力显示出巨大的生命问题了，她比较无知到了那个时候，和她来了在长度，其解决的程度，但她重视他们作为父母可以珍惜孩子的成长的纪念，而她也不会让他们改变。|11|zh
的科学和健康的第一版出版于1875年。在心理治疗的各种书籍，至今已发出，他们大多不正确的理论，充满了从科学和健康剽窃。他们认为人的心灵的愈合剂，而这种精神是不是基督教科学原理的一个因素。几本书，不过，这是基于这本书，是有用的。|12|zh
笔者并无损害良心，以适应思想的总漂移，但说穿了，诚实地给出真相的文字。她没有作出任何努力美化，语焉不详，或治疗的全部细节，以便无限的主题。数千愈合良好验证的情况下，她和她的学生们证明了她的教诲的价值。这些案件大部分都被遗弃的绝望通过正规的医疗服务员。很少有残疾人将转向神，直到所有的物理支撑已经失败，因为有那么一点信心，他的性格和力量治愈疾病。|13|zh
愈合的神圣原则被证明的真理的任何真诚的寻求者的个人经验。它的目的是好的，它的做法是更安全和更有效的比任何其他的卫生方法。不偏不倚的基督教思想是最快的感动真相，并深信它。只有那些和她吵架，谁不明白她的意思，还是挑剔的道理，方法来不是要轻，以免他们的作品受到谴责。没有智力水平是必要的学习者，但健全的道德是最可取的。|14|zh
许多想像，在基督教科学治病强身的现象，目前只有一个阶段的人类心灵的作用，在一些无法解释的方式导致疾病的治愈而行动。相反，基督教科学合理地解释说，所有其他病理方法是人类信仰的物质成果没有精神，信仰在运作，但肉体的头脑必须屈服于科学。|15|zh
基督教科学的物理治疗现在的结果，如在耶稣的时代，从神圣的原则运作，其前罪和疾病失去了现实中人类意识和消失的自然和必然的黑暗给了地方，光线和罪恶，以改革。现在，正如当时，异能不是超自然的，但千钧自然。他们以马内利的标志，或“神与我们同，”神圣的影响力永远存在于人的意识和重演，现在来作为素常所承诺，|16|zh
宣讲拯救到[感]俘虏和恢复的瞎眼的得看见，要他们释放了被撞伤。|17|zh
当神呼召笔者宣讲他的福音到了这个年龄，有也来种植和浇灌他的葡萄园充电。|18|zh
基督教科学精神愈合的第一所学校开始由作者只有一个学生在林恩，马萨诸塞州，大约1867年。 1881年，她开了马萨诸塞州的形而上学学院在波士顿，在英联邦，法律相对于一个大学已获通过，这使她得到这个特许用于医疗目的的印章。无租约被1883年后授予的基督徒科学家对这类机构，以及截至该日期，她为这个角色而成立于美国，在那里首次引入基督教科学的唯一学院。|19|zh
在7年超过4000名学生通过笔者在此学院任教。同时她是基督，科学家第一次建立教会的牧师;第一基督徒科学家协会主席，每月召开;她自己的作品出版，以及（对于这个时间的部分）唯一的基督教科学杂志编辑兼发行人，由基督教科学家们发出的第一个定期。她闭上了学院，1889年10月29日，在其与未来两年她的生活应给予科学和健康，这是发表在1891年修订的编制一个深埋的信念繁​​荣的高度。她保留了她的章程，并作为其总统，重新打开该学院于1899年作为辅助，以她的教会。直到1907年6月10日，她从来没有在整个连续以澄清她的理想主义阅读这本书。|20|zh
在基督的慈善精神，作为一个谁“hopeth所有的事情，忍受所有的事情，”并且是快乐的承受安慰伤心的和医治病人，也是犯这些网页，以诚实的求职者的真相。|21|zh
祷告|22|zh
祷告是改革的罪人，医治病人是一个绝对的信心，所有的事情都是可能的神， - 精神理解他，一个unselfed爱。不管什么其他可以说还是觉得在这个问题上，我从经验发言。祈祷，看，和工作，并结合自身的IM-molation，是神对完成任何已为基督教和人类健康已成功完成亲切的手段。|23|zh
潜思考是不是未知的神圣心灵。愿望是祈祷，并没有损失可能发生在相信神与我们的愿望，他们可以模制，他们在言语和行动中采取的形式之前，尊崇。|24|zh
正确的动机|25|zh
什么是动机祷告？我们祈祷，使自己更好的，或有利于那些谁听我们，启迪无限或将要听到的男人吗？我们是否受惠于祈祷？是的，肚里义后提出饥渴的欲望是祝福我们的父亲，并且它不返回到我们那里作废。|26|zh
神不变|27|zh
上帝不被赞美的口气做多，他已经做好了感动，也可以无限做小于若将所有的好，因为他是不变的智慧和爱。我们可以为自己做更多的由卑微热切请愿，但全LOV-ING不授予他们只是在口头上的理由，因为他已经知道一切。|28|zh
祷告不能改变的是科学，但它往往把我们带进和睦相处。善良达到真理的论证。请求上帝会来救我们是不是需要所有。与神祈求心灵的纯粹的习惯，为一个恳求一个人，延续了对上帝的信仰以不可思议界限清楚，安而妨碍属灵成长的错误。|29|zh
神的标准|30|zh
上帝是爱。我们可以问他要多？上帝是智慧。我们能否告知什么，他已经不理解无限的心灵？我们期望改变的完美？难道我们恳求更多的开放源泉，这是倾泻着比我们更接受？潜欲望确实给我们带来更接近的一切存在和幸福的源泉。|31|zh
求神<EM>是</ em>的上帝是一个无谓的重复。上帝是“相同的昨天，今天和永远”，以及他是谁一成不变权将做对没有被提醒他省。人的智慧是不够的，以保证他建议神。|32|zh
灵数学|33|zh
谁也站在黑板前，祈求数学原理来解决这个问题？该规则已经建立，这是我们的任务是制定出解决方案。应我们要求所有的善良做自己工作的神圣原则？他的工作就完成了，而我们只有利用自己神的统治才能收到他的祝福，这使我们能够制定出我们自己的救赎。|34|zh
神的存在必须由人来体现，否则男人不是病人的形象和样式，嫩，真，诚勿扰“全然可爱，”但要明白神是永恒的工作，并要求思想绝对的奉献，能源和欲望。|35|zh
虔诚的忘恩负义|36|zh
如何空是我们的神的观念！我们承认，从理论上说上帝是好的，无所不能，无所不在的，无限的，那么我们就尽量给信息到这个无限的心灵。我们恳求赦免不配和善行的一个自由流露。难道我们真的感谢好已经收到？然后，我们将利用我们自己，我们有祝福的，因而被安装接收更多。感恩是不是感谢的言语表达能力等等。行动表达比言语更感激之情。|37|zh
如果我们是忘恩负义的生命，真理和爱，但返回感谢上帝所有的祝福，我们是言不由衷，并产生了尖锐的谴责我们的主宣告的伪君子。在这种情况下，唯一可以接受的祷告是把手指放在嘴唇，记得我们的祝福。而心脏是远离神的真理和爱，我们不能隐瞒贫瘠生活的忘恩负义。|38|zh
有效的请愿书|39|zh
我们最需要的是热烈地追求在恩典中成长的祈祷，表示忍耐，温柔，爱和善行。为了保持我们的主的诫命，并以他为榜样，是我们正确的债务给他，我们感谢所​​有他做的唯一有价值的证据。向外崇拜是不是本身并不足以表达忠诚和衷心的感谢，因为他说：“你们若爱我，就必遵守我的命令”|40|zh
习惯性的斗争，永远是好不断祈祷。其动机是在祝福显明他们带来的， - 祝福的，即使在发声的话不承认，证明我们老有所为爱有分。|41|zh
必要的警觉|42|zh
只是要求我们在爱上帝不会让我们爱他，但渴望得到更好的和更神圣，表现在日常警觉，并在努力吸收更多的神性的，将塑造和时尚我们认识，直到我们醒在他的神似。我们通过示范的神性达到了基督教的科学，但在这邪恶的世界的善良会“被毁谤”，并耐心一定要把经验。|43|zh
名副其实的奉献|44|zh
有声祈祷永远做不到的心灵的默契，这再生工程，但默默的祈祷，警觉，并虔诚的服从让我们跟随耶稣的榜样。很长的祷告，迷信和教条夹爱的强烈齿轮，穿暖宗教在人类形式。无论物化崇拜阻碍人的精神成长和不断从他展示他的力量在错误。|45|zh
悲伤和改革|46|zh
悲哀的是不法行为，但对改革的非常简单的一步一步。由智慧所要求的下一个和伟大的一步是我们的诚意，即改革的考验。为此，我们放置的情况下的压力。诱惑吩咐我们重复犯罪，荣辱与共来换取做了什么。因此，这将永远是，直到我们知道有一个在正义的法律没有折扣，而且一定要“到极点铜板。”这项措施你们METE“应再次测量你的，”这将是充满“和跑过来。”|47|zh
圣人和罪人得到他们的全奖，但并不总是在这个世界上。基督的信徒喝他一杯。忘恩负义和迫害填充它得满满的，但神倾吐他爱的财富进入的理解和情感，根据我们的日子给我们力量。蓬勃发展的罪人“像一根青翠树，”不过，看得越远，诗人可以通过苦难看见他们的结局，罪恶的破坏。|48|zh
人类的罪取消|49|zh
祷告是不被用来作为一个忏悔取消罪。这样的错误会阻碍真正的宗教。罪恶就赦免只因为它是由基督，真理和生命摧毁。如果祈祷滋养相信罪被取消，而那个男人是祈祷取得了较好的仅仅是，祷告是一个邪恶的。他就会越发严重谁继续犯罪，因为他幻想自己原谅。|50|zh
妖道销毁|51|zh
使徒说，神的儿子（基督）来“消灭的<em>作品</ em>的魔鬼。”我们应该按照我们的神圣的模范，并寻求一切恶行的破坏，包括错误和疾病。我们无法逃避应有的罪罚。圣经说，如果我们否认基督“，他也必不认我们。”|52|zh
赦免和修订|53|zh
神圣的爱纠正和支配的人。男人可能原谅，但这种神圣的原则单独改革的罪人。神不从他赐予的智慧分开。人才他给我们必须提高。要求他原谅我们的工作做得不好或者没有完成，意味着徒劳的假设，我们什么都没有做，只好请原谅，那以后我们就可以自由地重复犯罪。|54|zh
造成的痛苦是罪的结果，是摧毁罪恶的手段。在每一个罪恶快感应该会提供超过等值疼痛，直到确信在物质生活和罪恶被破坏。为了达到天堂，把握存在的和谐，我们必须了解的是神圣的原则。|55|zh
慈悲没有偏见|56|zh
“上帝是爱。”超过这一点，我们不能要求，更高的可以不看，更远，我们不能去。要假设上帝赦免或照他的怜悯寻求一场突发的或惩罚罪恶，是爱的误解，并作出祈祷安全阀的不当行为。|57|zh
神圣的严重程度|58|zh
耶稣揭露和斥责罪之前，他丢在外面。一个生病的女人，他说，撒但约束自己，就对彼得说：“你是对我的罪行。”他来到教学和展示男人如何摧毁罪恶，疾病和死亡。他说，毫无结果的树，“[它]，就砍下来。”|59|zh
据信许多，某县长，谁住在耶稣的时代，离开了这个纪录：“他的斥责是可怕的”我们法师强大的语言证实了这一点说明。|60|zh
唯一的民用一句这是他的错误是，“我后边去吧，撒旦。”还是更强的证据表明耶稣责备指出和刺鼻的是他自己的话说发现，展示的必要性这种强制的话语，当他赶鬼，并医治病人和犯罪。错误的放弃剥夺其虚报材料感。|61|zh
有声祈祷|62|zh
有声祷告是令人印象深刻，它给瞬间严肃性和高度来思考。但它产生任何持久的利益？展望深入到这些事情，我们发现，“有热心......不是按着真知识”给出场合反应不利的心灵成长，清醒的决心，以及上帝的要求有益健康的看法。的动机口头祈祷会拥抱爱的太多掌声诱使或鼓励基督徒的情绪。|63|zh
情感的话语|64|zh
身体的感觉，没有灵魂，生产材料的狂喜和感动。如果精神意义上总是引导人，就生长出欣喜若狂的时刻较高的经验和更好的生活更加虔诚的自我克制和纯度。狂热情绪的自我满足通风从来没有让一个基督徒。上帝没有影响的人。在“二藤耳”是不是听觉神经。它是所有听力和无所不知的心灵，给谁需要每个人的都知道，由谁来将被提供。|65|zh
从发声祷告危险|66|zh
从祈祷的危险是，它可能会导致我们陷入诱惑。通过它，我们可能会成为非自愿的伪君子，说出的欲望而不是真正的和安慰自己的罪与我们祈祷过，或故意请求原谅在以后的日子回忆之中。虚伪是致命的宗教。|67|zh
罗嗦了祈祷可以负担得起的自我辩解一个安静的感觉，虽然它使罪人伪君子。我们永远需要一个诚实的心脏绝望，但有一点希望为那些谁只是来断断续续地直面自己的邪恶，然后设法将其隐藏。他们的祈祷是不与他们的性格对应的索引。他们秘密举行团契罪，这种外部是由耶稣说成是“好像粉饰的坟墓......全......一切的污秽。”|68|zh
愿望和爱情|69|zh
如果一个男人，但显然热切的祷告和，是不纯的，因此言不由衷的，什么是必须在他身上是对此有何评论？如果他达到了他的祷告的高尚，就不会有对此事发表评论没有机会。如果我们觉得有抱负，谦卑，感恩和爱，我们的言语表达， - 这个神接受，以及它是明智的，不要试图欺骗自己或他人，为“没有什么涵盖了不得透露。”专业和发声祷告就像慈善在某一方面， - 他们“能遮掩许多的罪。”祈求谦卑与表达什么fervency并不总是意味着它的欲望。如果我们转离穷人，我们还没有准备好接受他的赏赐谁祝福穷人。我们承认有一个非常邪恶的心脏，并要求它可以布置在我们面前裸露，但我们还不知道这更多的心脏比我们都愿意有我们的邻居看到了什么？|70|zh
搜索的心脏|71|zh
我们应该反省一下，了解什么是心脏的感情和目的，这样我们不仅可以学到什么，我们是诚实的。如果有朋友告知故障我们，我们耐心倾听的斥责和信贷说什么？我们不相当感谢，我们是“不作为其他人”？在多年的笔者一直非常感谢功勋训斥。错误在于不配CEN-肯定， - 其中对谁都没有好虚伪。|72|zh
愿望峰会|73|zh
所有祷告的考验在于这些问题的答案：因为这是询问的我们是否爱我们的邻舍更好？我们在追求老的自私，满足你已经拥有祈求更好的东西，尽管我们不提供任何证据，我们请求的诚意与我们的祷告生活一致？如果自私有定处，以仁慈，我们应无私地把我们的邻居，并祝福他们，骂我们，但我们永远不会满足这个巨大的责任只问它可能会做。有一个十字架被拿起，才可以享受我们的希望和信念的成果。|74|zh
实用的宗教|75|zh
难道你“爱主你的神。你的心脏，并与所有你的灵魂，并与所有你的心”？这个命令包括所有的材料仅仅是感觉，感情，和崇拜的多，甚至投降。这是基督教的黄金国。它涉及生命科学，并认识圣灵只有神圣的控制，其中的灵魂是我们的主人，和物质感和人类将无立足之地。|76|zh
圣杯牺牲|77|zh
你是否愿意离开所有为基督，为真理，所以罪人之间被计算在内？不！难道你真的想要达到这一点呢？不！那么，为什么做这件事很长的祷告，并要求自己是基督徒，因为你不在乎在我们亲爱的师父的脚步践踏？如果不愿以他为榜样，为什么用，你可能是他的性情有分嘴唇祈祷？一致的祷告是做正确的事的愿望。祷告意味着我们渴望走路，会在光明中行，只要我们接受它，即使有出血的脚步，那在主耐心等待，我们将离开我们的真正的欲望被他的回报。|78|zh
世界必须成长到祈祷的精神的理解。如果不够好，耶稣的杯尘世的痛苦中获利，上帝会支持我们在这些悲伤。直到我们这样神圣合格并愿意喝他一杯，数以百万计重复无意义的话永远不会涌入祷告的灵能的明证油膏和“用神迹随着。”基督教科学揭示了必要克服世界，肉体，和邪恶，从而摧毁了所有的错误。|79|zh
求是不够的。它正在努力，使我们能够进入。精神上的造诣开门神圣的生命的更高的认识。|80|zh
敷衍的祷告|81|zh
一个礼拜在Thibet的形式是通过街道进行一个祈祷机，并停在门被磨出来的祈祷，以赚取一分钱。但进步的先遣部队已经支付了祷告的特权迫害的价格。|82|zh
问不对劲|83|zh
经验告诉我们，我们不总是收到我们祷告祈求的祝福。还有就是源和所有善良和幸福的手段有些误解，或者我们当然应该接受，对于我们问。圣经说：“叶问和接收没有，因为你们妄求，要叫你们在你的私欲使用它。”这是我们的愿望和为此我们问，它并不总是对我们最好的接收。在这种情况下无​​限的爱将不会授予该请求。你问的智慧是仁慈的，而不是惩罚的罪？那么，“叶问不对劲。”如果没有惩罚，罪会倍增。耶稣的祷告，“免我们的债，”还指定宽恕的条款。当宽恕通奸的女人，他说：“去吧，从此不要再犯罪了。”|84|zh
刑罚减免|85|zh
裁判官有时会汇付罚款，但是这可能是没有道德利益的犯罪，充其量，它只是从惩罚的一种形式保存的犯罪。道德法律，其中有开释或谴责的权利，总是要求恢复原状之前，凡人可以“去得更高。”破法带来的惩罚，以迫使这一进展。|86|zh
真理歼错误|87|zh
单纯的法律赦免（并没有其他的，神圣的原则永远不会赦免我们的罪或错误，直到他们被纠正）离开罪犯自由的重复犯罪，如果确实，他还没有受到足够的副使他从中转与厌恶。真理赠送在错误没有赦免，但抹出来的最有效的方式。耶稣所受为我们的罪，而不是废止神判为个人的罪，而是因为罪带来不可避免的痛苦。|88|zh
渴望圣洁|89|zh
请愿书带给凡人铁道部 - 技援贷款'自己的信仰只是结果。我们知道，圣洁的愿望是必要的，以获得圣洁，但如果我们的愿望高于一切的圣洁，我们将牺牲一切吧。我们必须愿意这样做，我们可能是唯一可行的道路来走成圣安全。祷告不能改变一成不变的真理，也不能独自祷告给我们真理的理解，但祈祷，再加上习惯性的热切渴望知道和做神的旨意，将带我们进入一切的真理。这样的愿望有发声表达什么必要。这是最好的表达的思想和生活。|90|zh
祈祷，为生病的|91|zh
“出于信心的祈祷，要救那病人，”圣经说。这是什么医治的祷告？区区请求上帝会医治病人无权获得更多的神的存在不是总是在手。这样的祈祷，为生病的有益效果是对人的心灵，使其通过对神的迷信采取更有力的身体。然而，这是一个信念铸造出另一个，在未知的信念铸造出在疾病的信念。这既不科学，也不真相它通过盲目的信仰行为，也不是作为表现在耶稣的谦卑祷告是真理的深刻和认真的抗议人的团结与真理和人的肖像，以神，人类认识神的医治原理和爱。|92|zh
祷告到一个有形的神会影响病人的药物，它有没有自己的疗效，但是从人的信仰和信念借用它的力量。这种药物不执行任何操作，因为它没有智慧。这是一个致命的信仰，不是神的原则，还是爱情，这会导致药物是显然无论是有毒或有益于健康。|93|zh
为病人祷告的复苏世俗认定的盲目的信仰帮助，而帮助应该是来自于开明的理解。改变信仰可以无限期地进行下去，但他们是人类思想的商品，而不是神圣的科学的产物。|94|zh
爱公正和普遍|95|zh
难道神干预的代表1崇拜者，而不是帮助别人谁提供祈祷的同样的措施？如果生病了恢复，因为他们祈祷或祈求出声，只是上访者（的<em>本身</ em>的或委派代表）应该好了。在神圣的科学，在那里祈祷的精神，<EM>所有</ em>的可利用神的自己“在患难中随时的帮助。”爱是公正的和普遍的在其适应和恩赐。它是开放的源泉的叫道：“何，每一个渴想，你们都来的水域。”|96|zh
公共夸张|97|zh
在公共祈祷，我们经常去超越我们的信念，超越热切渴望的诚实立场。如果我们不暗自向往和追求公开所有我们要求的完成，我们的祷告是“徒劳的重复”，如异教徒使用。如果我们的请愿书是真诚的，我们的劳动为我们所要求的，与我们的父亲，谁在暗中看见，必然报答我们公开。可我们的欲望，仅仅公开表达增加呢？我们获得了全能的耳朵越早用文字比想法？即使祈祷是真诚的，上帝知道我们的需要，我们告诉他或我们的同胞的生命这件事之前。如果我们珍惜的愿望和诚实默默耕耘，谦卑，上帝会保佑它，我们将招致铺天盖地我们真正的愿望与文字的洪流风险较小。|98|zh
肉体的无知|99|zh
如果我们向上帝祈祷，作为一个有形的人，这会阻碍我们放弃了人类的疑虑和恐惧而参加这样的信念，所以我们不能把握无限的，无形的爱，向谁所有的事情都是可能造成的奇观。因为神的原理人类的无知，爱情，所有的父亲被表示为一个有形的创造者，因此男性承认自己是仅仅是物理的，并且是无知的人作为人类的永恒无形的存在，神的形象或反射和。错误的世界是无知的真相，无视人类生存的现实世界，对感觉世界上没有认识到生活的灵魂，而不是身体。|100|zh
身体的存在|101|zh
如果我们理智与身体，把全能的有形的，物质的人，他的耳朵，我们会争取，我们不是在圣灵的示范“离开身体”和“与主同住”。我们不能“有两个MAS-TERS。”是“与主同住”就是有，不是单纯的情感狂喜或信仰，而是生活的实际演示和理解，揭示了基督教科学。是“与主同在”是要顺服神的律法，要绝对支配由神圣的爱情，逐灵，不在乎物质。|102|zh
灵性意识|103|zh
成为有意识的一刻，生命和智慧是纯粹的精神，无论是在物质，也不，然后身体会说出没有怨言。如果从疾病的信念痛苦，你会发现自己突然好。悲伤变成快乐的时候身体是精神生命，真理和爱的控制。因此，耶稣的承诺，希望能赐：“他信我，那我也必使他也要作; ......因为我往父那里去，” - [因为自我是离开身体，和现在用真理和爱。]主祷文是灵魂的祈祷并不重大意义。|104|zh
从物质生活的信念与梦想完全独立的，是神圣的生命，揭示精神的理解和对人的统治整个地球的意识。这种理解，就把错误和医治病人，并用它您可以说“具有权威之一。”|105|zh
“当你们祷告，要进你的衣柜，而且，当你竟关上门，祷告你父在暗中，你父，在隐密中察看，必报答你。”|106|zh
精神上的避难所|107|zh
所以耶稣说话。衣柜里的预表圣灵，其门关闭了罪恶的意义，但让在真理，生命，爱的庇护所。关闭错误，它是开放的真理，和<em>反之亦然</ em>的。在秘密的父亲是看不见的感官，但他知道，根据动机万物及回报，而不是根据语音。进入祷告的心脏，犯错感官的门必须关闭。嘴唇必须是静音和唯物主义沉默，那个男人可能有观众与精神的神圣原则，爱情，它破坏所有的错误。|108|zh
有效的调用|109|zh
为了正确地祈祷，我们必须进入衣柜里，关上了门。我们必须关闭嘴唇和沉默的物质感官。认真渴望安静的避难所，我们必须拒绝罪恶，祈求神的allness。我们必须下定决心，背起十字架，并出去与诚实的心去工作，并注意有无智慧，真理和爱。我们要“不住的祷告。”这种祈祷的回答，，只要我们把我们的愿望付诸实践。法师的禁令是，我们暗暗的祷告，让我们的生活证明我们的诚意。|110|zh
守信恩泽|111|zh
基督徒喜乐的秘诀美丽和富饶，隐藏的世界，但上帝知道。自健忘，纯度和亲情是不变的祈祷。练不专业，不理解的信念，赢得了耳朵和全能的右手，他们确实叫下来无限的祝福。诚信是开明的信仰的根基。如果没有健身的圣洁，我们不能接受的圣洁。|112|zh
至高无上的崇拜|113|zh
物质的东西了很大的牺牲必须先这种先进精神的理解。最高的祷告不是单纯的信仰之一，它是示范。这样的祈祷治愈疾病，而且必须破坏罪和死亡。它区分真理是无罪和有罪的感觉是虚假的。|114|zh
耶稣基督的祈祷|115|zh
我们的主教导他的门徒简短的祈祷，这是我们在他之后命名主祷文。我们的师傅说，“经过这种方式，因此你们祷告，”然后他给了那个祷告涵盖所有人类的需求。确实是有圣经学者之间有些怀疑，最后一行是不是除了祈祷为更高版本的抄写员，但这并不影响祈祷本身的意义。|116|zh
一语中的，“救我们脱离凶恶，”原来的正确读取，“脱离那恶者救我们。”该读数加强我们的科学的信访忧虑，对基督教科学教导我们说：“那恶者”，或者一个邪恶的，也不过是另一个名称的第一个谎言和一切说谎话。|117|zh
只有当我们超越一切物质感性和罪恶，才能达到天堂出生的愿望和精神意识，这是显示在主祷文并立即医治病人。在这里，让我给我的理解是主祷文的精神意义：|118|zh
我们的父亲在天上，<EM>我们的父亲，母亲上帝，一切不和谐</ em>的，|119|zh
愿人都尊你的名为圣。 <EM>可爱的一个。</ em>的|120|zh
愿你的国降临。的<em>愿你的国降临，你的艺术无时不</ em>的。|121|zh
愿你的旨意在地上做，因为它是在天上。的<em>让我们知道， - 如同行在天上，所以在地球上，神是万能的，至高无上</ em>的。|122|zh
让我们在这一天我们日用的饮食;的<em>给我们的恩典今天，养活饥饿的感情; </ em>的|123|zh
免我们的债，如同我们免了人的债。的<em>爱是体现在恋爱中; </ em>的|124|zh
不叫我们遇见试探，但救我们脱离凶恶;的<em>神是领我们不要变成诱惑，但救我们脱离罪恶，疾病和死亡</ em>的。|125|zh
为你的是英国和权力，荣耀，直到永远。的<em>因为神是无限的，所有的功耗，所有的人生，真理，爱，对所有和全部。</ em>的|126|zh
神合一|127|zh
赎罪和感恩祭|128|zh
赎罪是人类与上帝，据此人反映神的真理，生命，和爱情的例证。拿撒勒的耶稣教和证明人的统一性与父亲，为此我们欠他无尽的敬意。他的使命是个人和集体。他一生的工作，不仅端正司法自言自语，但在怜悯凡人，告诉他们如何做他们的，而不是为他们做也不是为了缓解了单一职责他们。耶稣大胆地采取行动，对感官，法利赛人对信仰和实践的认可的证据，他驳斥了所有对手与他的治愈力量。|129|zh
人类和解|130
